' à coller ici pour visualiser : https://www.plantuml.com/plantuml/uml/SyfFKj2rKt3CoKnELR1Io4ZDoSa70000
' doc : https://plantuml.com/fr/use-case-diagram

@startuml
left to right direction
:Utilisateur: as user
:Utilisateur connecté: as connected 

rectangle fonctionnalités{ 
usecase "se connecter"as connect
usecase "créer un compte" as creer
usecase "afficher tableau de bord" as  table
usecase "démarrer une nouvelle conversation" as demarrer
usecase "accéder aux anciennes conversations" as accéder
usecase "rechercher une conversation" as recherche
usecase "reprendre une conversation" as  reprendre
usecase "supprimmer une conversation" as supprimmer
usecase " exporter une conversation" as export
}

note "une fois connecté, l'utilisateur a accès \n aux fonctionnalités de l'application" as N1
user .. N1 
N1 ..|> connected

user -->connect
user -->creer


connected --> table
connected --> demarrer
connected -->accéder

accéder <.. recherche
accéder <.. reprendre
accéder <.. supprimmer
accéder <.. export

demarrer <.. export
 

@enduml
